[Video hii ina maandishi ya Kichina]
[Wewe ni furaha iliyochelewa]
[EP01]
Mpenzi Bi. Ruan
Kupokea simu hii inamaanisha
Mpaka
3 Agosti 2024
Saa 11 jioni
Bado hujam
kwa mhariri wako wa kuchapisha
wasilisha mradi wa riwaya mpya
Na siku hii
imetangulia kukamilika kwa riwaya yako ya mwisho
imepita
mwaka mzima
nimeelewa, nimeelewa
Mhariri Shen
Bi. Ruan yuko nyumbani kwao
anapanga vitu
anakumbuka kukuambia
mwezi huu
atakupa mradi bila shaka
Basi tafadhali
ameruhusu mada gani sasa?
bado hajaruhusu
Mwaka mmoja, Ruan Yu
Sasa wewe ni mwandishi wa maandishi ya mtandaoni
anayefanya kazi kwa muda wote na anayepanda
Unataka kabisa kuwa wa zamani?
Bila msukumo
Sina njia nyingine
Unakaa nyumbani kila siku ukijifanyia mambo peke yako
Unamtegemea nani kukupa msukumo?
Kitu kama msukumo
Huwezi kusubiri mungu akuteremshia kila siku
Mungu akuletee chakula
Lazima utembee zaidi nje
Jipatie uzoefu wa maisha, unaelewa?
Mei kumi na moja, hali ya hewa ni nzuri
Leo nimekutana na Xu Huaisong mara tatu
Mara ya kwanza
Nilikuwa nimebeba karatasi za mtihani wa lugha
kwenda ofisini
nikamkuta yeye na wanafunzi
wavulana kadhaa
wamesimama kwenye ukoridi wakilaaniwa
Mkuu wa malezi ni mkali sana
Nimepata
Umepata nini
Nimepata wazo la mada
Mazingira shuleni, mada ni kupenda kwa siri
Vipi?
Siku hiyo usiku wa manane
Miali ya mwaka mpya
Uwanja wa shule ulijaa watu
Ni wakati wote wa shule ya upili
Katika hii
mchezo wa kupenda kwa siri
Ni mara ya karibu zaidi aliyowahi kuwa naye
Kumi na moja
Kumi, tisa, nane, saba, sita
Alijifanya kuwa bila kukusudia
nne
kwa quietly alisimama upande wake wa kushoto
mbili moja
hakutarajia
wakati wa mwako wa miwa ya moto
ghafla alikamatwa mkono wake
samahani, nimekosea
alishangaa na kugeukia
lakini kwenye mwangaza unaozoea na kuzima
aliona uso wake
unaoelezea samahani
Aliwachilia mkono
Akasema kwa aibu
Samahani
Nimekosea kukushika
Basi ni nani mwenye kufaa?
Xu Huaisong
Je, tayari una mpendwa?
Hautaki kumtumia kama mfano
Kujaribu kuigiza mhusika mkuu wa kike
Anayempenda mhusika mkuu wa kiume
Hadithi ya huzuni
Tafadhali
Sasa ukweli tayari umejaa mateso
Nani angependa kutafuta mateso mtandaoni
Ndio
Mateso ya ukweli
Mwandishi mwenyewe tayari ameyakula
Basi acha mhusika mkuu wa kike kitabuni
aonje ladha tamu
Baada ya kusema hivi
Moyo wake ulipiga kama ngoma
Mvumo kutoka kifuani kilisikika
Kulipuka zaidi kuliko milipuko ya fwekwe juu ya kichwa
Hakuna anayejua
Kweli
Kukosea kushikana ilikuwa tu kisingizio chake
Tafadhali Mhariri Shen angalie
Makala yako
inaonekana itakuwa maarufu
Imeandikwa kwa uzoefu wake halisi
Inagusa moyo kabisa
Lakini
Riwaya yako hii
Ikifikiwa na mhusika mkuu wa kiume
akaona
hauogopi aibu
hatari hii
nimeikadiria kwa makini
wewe haujui
nilikuwa na
mapenzi ya dhati bila mwingine
yeye wakati huo
hakujua jina langu na uso
kwa kufanana
hata akimwona hangemjua
na pia
Xu Huaisong, yule ya kilele cha mlima
angewezaje kusoma riwaya za mapenzi
weka moyo wako wote
kweli
Mama, kuna nini
sawa, sawa
kwaheri
tena kukutambulisha
mwenye kupendana nawe
wewe hapo awali
ule sauti mpya ya simu
nina hisia kuwa
Wakati wa sherehe ya shule
Xu Huaisong alipiga hiyo
"Baada ya Mvua"
Usifikirie vibaya
Nilifanya hivyo kuwakumbusha
kumbukumbu za zamani
ndiyo maana niliibadilisha
Kwa hivyo kuwa mwangalifu
usiwakumbushe
vitu vingine
Nahitaji maelezo
Ninyi
Unaelewa?
Bibi, samahani
kwa uamuzi huu
Nini hasa kimetokea?
Bibi huyu
alikodisha nyumba
kwa wanafunzi wachache wa Marekani
Lakini wanafunzi hao
hawakulipa kodi wala kuhama wakati ulipofika
Bibi akaingia kwa nguvu nyumbani
akazima maji na umeme
kisha akamfungia Jay kortini
Alitaka kurudisha kodi
Lakini akashitakiwa na mwenye nyumba
Kuingia bila ruhusa
Sio tu hakupata kodi yake nyuma
Bali alilazimika kulipa fidia kubwa
Sasa anamtafuta Jie kwa mabishano
Huwezi kuondoka
Bibi
Hajamaliza mambo
Niachilie, niachilie
Bibi
Hauwezi kuondoka
Hapa ni Marekani
Lazima ufuate sheria za Marekani
Kushinda au kushindwa haihusiani na sheria ya nchi yoyote
Haina maana
Ukishindwa ni kushindwa tu
Nimekutana na mwenzangu
Sema
Wanachokoza kupita kiasi
Kwa mantiki na haki
Siwezi kuwalipa pesa
Mahakuni haizingatii mantiki wala haki
Ni sheria tu
Basi fidia hiyo
Bado ninawapa
Ndio
Lakini nina maswali mawili
Natumai utajibu kwa uaminifu
La kwanza
Tarehe ya mwisho ya mkataba wa nyumba
Ni mwezi gani
Kodi unayotaka kurudisha
Ni ya mwezi gani
Mkataba unaisha mwezi wa pili
Hawakuweka mkataba
na mimi kuendelea kukodisha
ni tu ahadi kwa maneno
lakini kuanzia Februari hadi sasa
hajanilipia kodi
basi kuanzia siku mkataba ulipomalizika
hadi leo
unajua kama wanaendelea kukaa
kwenye nyumba yako?
Najua
Una uhakika, unajua?
basi
basi haujui
kama hujui
basi siyo
suala la kutolipa kodi
bali ni uvamizi wa nyumba
na hiyo ilikuwa
bila kujua kwako
walitumia kiholela
mali yako binafsi
kilichobaki
sihitaji kusema zaidi
asante sana
Sikutegemea kesi hii
inaweza kushindwa kwa njia hii
Sheria ni ngumu
lakini binadamu ana uhai
Song
Una uhakika unataka kuingilia?
Hii ni kesi yangu
Tunaweza kuwa na maana tofauti
ya kuingilia
Kwa maoni yangu
Ninakusaidia kusafisha machafuko yako
Usifikiri kwa kuwa una kiwango cha ushindi cha juu
unaweza kuwa na kiburi
nitachukulia kama unanipongeza
fanya kazi yako vizuri
samahani, mwanamke
tafadhali njoo ofisini kwangu
tuzungumze kwa makini
tuone nitakusaidia vipi
bosi
hukujiona
uso wa Jay ulikuwa kijani
kwa kutuipinga kila mara
uso wake kijani au la
Haikuwa na uhusiano na mimi
Kwa muda huu kesi haijapotea
Vinginevyo ikitokea
Itakuwa aibu kwa kampuni ya mawakili
Punguza kunywa soda
Haiwezi kuwa nzuri kwa afya yako
Kwa njia
Hii bado ni ile ya mwisho
ile kesi ya jinai
Mhusika bado anasisitiza
akutake uichukue
Lets review it again
Nimesema, sikubali kesi za jinai
Miaka mingi imepita
Kuna mambo
ambayo wakati hauwezi kubadilisha
Sawa
Mwalimu Wenxiang, hujambo
Kazi yako mpya
"Nataka Kukugusa Sikio"
Imeanza kutolewa hivi karibuni
tayari imeshika nafasi za juu katika orodha mbalimbali
Nimesikia kuna kampuni ya filamu
inayojadiliana nawe kuhusu hakimiliki
Naweza hapa
kutangulia kuwashirikisha
Kwanza
nashukuru sana
kwa msaada wenu kwa "Sikio"
Hii ni hadithi ya wakati wa shule ya upili
ya kupendana kwa siri kwa pande zote
Nina matumaini kuwa
mtapenda kazi hii
Kuhusu suala la hakimiliki
nitakapopata habari
nitasimama kwa mara ya kwanza
kushiriki na kila mtu
unaona wapi
je anaashiria kuiga
inaonekana kuiga
angalia, mchanganyiko wa rangi
angalia haraka
hii yake ni ya kuiga
hii
asante
Mwalimu Wen Xiang
nauliza swali
je umekumbuka
mtandaoni kuhusu kazi yako
mabishano ya uasilia
katika riwaya, ile sehemu ya fireworks ya mwaka mpya
matukio, mazungumzo
hata mawazo ya ndani ya mhusika mkuu wa kiume
yanafanana kabisa na kazi ya mshairi
kwa kiwango cha juu
ni kwa sababu gani
kuwa na mfanano mkubwa kama huo
kampuni za filamu zinununuo hakimiliki
wanajua hali ya riwaya hii?
uwezo wako wa kutoa kazi nyingi
Je ni kwa sababu ya riwaya zilizotangulia
pia zina siri nyingine
Basi unaonaje
mabishano yanayojitokeza mtandaoni kwa sasa
Wote, mimi ni kama nyinyi
nimegundua habari hii hivi karibuni tu
Natumai mtaweza
kunipa muda kidogo
Nitahakikisha kwa haraka ninawapa wote
maelezo ya kazi yangu
Asante
Mwalimu Wen Xiang
Kwa hivyo unakana kunakili, sivyo?
Ndio, Mwalimu Wen Xiang
Tafadhali sema kitu
Mwalimu Wen Xiang
Usiende
Mwalimu Wen Xiang, Mwalimu Wen Xiang
Tafadhali usiende
Mwalimu Wen Xiang
Tafadhali jibu moja kwa moja, tafadhali
Unaweza kujibu?
Mwalimu Wen Xiang, Mwalimu Wen Xiang
Subiri kidogo, Mwalimu Wen Xiang
Mwalimu Wenxiang
kama
mwandishi wa asili ambaye ameshikilia kwa miaka sita
Mingying
hii ina maana gani haswa
riwaya yako inafanana na hadithi fupi inayoitwa
"Macho Yake Yatacheka"
maelezo mengi ya ndani
yanafanana kabisa
Mwalimu Wenxiang
je, unakimbia kwa sababu ya hofu?
miaka sita, haswa wakati huu
Kwa nini hasa
Mwalimu Wen Xiang
Tujibu kidogo
Tafadhali toa majibu ya moja kwa moja
Unaweza, Mwalimu Wen Xiang
Mwalimu Wen Xiang, sema kitu
Mwalimu Wen Xiang, Mwalimu Wen Xiang
Mwalimu Wen Xiang
Angalia palette ya rangi
Muda wa kutolewa kwa riwaya hii
Unaozidi yako
"Nataka Kukunusa Sikio"
Wiki chache mapema
Tofauti kubwa ni
Maandishi yako yana mtazamo wa mhusika mkuu wa kike
Riwaya hii ina mtazamo wa mhusika mkuu wa kiume
Samahani, nimekosea kukushika
Hakuna anayejua
Kwamba kukosea kukushika ilikuwa tu bahana yake
"Nataka Kukunusa Sikio"
Nimekudanganya
Haukukosewa kushikwa
"Macho Yake Yanatabasamu"
Kweli hata mawazo ya ndani ya mhusika mkuu
yanafanana kabisa
Nimeipata
blogu ya mwandishi huyo
Naenda shule tena
Bado unasoma
Nitamtumia ujumbe kuuliza hali
Uliza vyema
Kwa nini maelezo yanafanana hivi
《Nataka kukugusa sikio》
Makala
Kweli ni wazo langu asili
Naweza kutoa ushahidi wa kujithibitisha
Lakini kuhusu makala zote mbili
ambazo zinafanana
nimekuwa na
mshtuko na mshangao mkubwa
Ninakujulisha haya kwa kuuliza
Natarajia majibu yako
Miaka kumi iliyopati ulipata mateso ya kupenda peke yako kwa sababu yake
ulikumbana na uchungu wa kupenda peke yako
Miaka kumi baadaye
umebadilisha hili tukio
kuwa makala ya mawazo ya kufikirika
Kunashitwa tena kwa kuigwa
Hii si maandishi ya mawazo
Sawa
Kama ni lazima kusema
Basi ni hivyo
Ayu
Mama alikuambia jana
Kuhusu huyo kijana
Atakuwa na nafasi kesho
Nitakutumia picha kwanza uone
Sawa
Kama unaona inafaa
Mama, nina shughuli nyingi sasa hivi
Shughuli kila siku, siku 365 kwa mwaka
Je, kuna siku gani huna shughuli?
Kupenda na kazi
Havipingi
Shangazi Li amesema
Huyu kijana
Ana uwezo mkubwa wa kufanya kazi
Jambo muhimu ni
Yeye ni wakili
Nitakutumia picha yake kwanza
Ukiona ni nzuri, basi
Tutakutana kesho
Mama anaona ni nzuri
Sawa
Habari
Mimi ni wa Sheria za Zhikun
Liu Mao
Hii ni kadi yangu
Habari
Mimi ni Ruan Yu
Habari, habari
Bwana Liu
Unaonekana kuwa mkubwa kidogo kuliko mimi
Umechanga kwa umri mdogo
kuwa mshirika wa kampuni ya mawakili
Kweli unastahili
maneno 'kijana mwenye mafanikio'
La
Unanipongeza mno
Kampuni yetu ya mawakili ni hivi
tuna washirika wanne
Mimi ni yule anayefanya kazi halisi
Cheo changu si kikubwa
Na mwingine yuko nje ya nchi
Mshauri wa hali ya juu anayeishi huko kwa muda mrefu
Yeye ni mwenye uwezo zaidi
Amehamia nchi ya kigeni
Maana yake hafanyi kazi halisi
La, siyo maana hiyo
Nina maana
Yeye ni wakili wa nchi ya kigeni
Unajua msaada wa kifedha
Hii pia ni kazi halisi
Huyu jamaa ana masikio makali
Samahani, Bi. Ruan
Mimi wakati wa maisha sizungumzi kazi
Kuzungumza kidogo kuhusu kazi si tatizo
Hapana hapana, kweli
Mimi ni mtu ambaye
Maisha ni maisha
Kazi ni kazi
Nina maana
Kwa kweli unaweza kuzungumza kuhusu kazi
Samahani, Mwanasheria Liu
Wakati unakula
Bado nakuzungumzia kazi
Hakuna shida
Mimi pia nimezoea
Kuchukua uzoefu katika maisha
Kisha kuitumia kazini
Kama kivyema cha kusema, maishani mna kazi
Na kazini pia mna maisha
Basi, Mwanasheria Liu
Je, una
njia yoyote nzuri ya kutatua hili?
Kutokana na maelezo yako
kuhusu jambo hili
mshairi huyu alikuwa amekuwa na makala yake
mtandaoni kabla yako
Kwa nadharia
hakuwa amekunakili
Na wewe pia umesema
Kutoka tukio lilipotokea hadi sasa
yeye hakujitokeza
wala hakutoa msimamo wowote
basi hawezi kuchukuliwa kama
mshtakiwa
na hatuwezi
kuwaendea mmoja mmoja wale
wanaoacha maoni mtandaoni
Bila shaka
Kwa upande wa utekelezaji
ikiangaliwa
inawezekana
lakini sikupendi ufanye hivyo
ni jambo lisilo na faida
na hata hivyo matokeo ni kidogo
nimeelewa
Mwanasheria Liu
basi una
maoni yoyote mazuri
acha risasi izime kwanza
angalia huyu mtunzi wa mashairi
anataka nini hasa
samahani
Mwanasheria Liu
Nina jambo la haraka hapa
labda nitaondoka kwanza
Asante sana
kwa ushauri ulionipa leo
tukutane wakati mwingine
Nimeshalipa bili
ichukulie kama ada ya ushauri wa leo
ikiwa haitoshi nitakufanyia malipo tena
Hii ni kwa heshima sana
Basi tutakutana lini tena?
Nitakapompata Mshtakiwa
Aliniambia nisubiri na kuangalia mabadiliko
kusubiri mtunzi wa mashairi aje
Je, anaaminika?
Sijui kama anaaminika
Lakini kuna jambo moja
Nafikiri alisema kweli
Kwa hali ya sasa
msimamo wa mtunzi wa mashairi
ni muhimu sana kwetu
Inawezekana atoe ufafanuzi
kwamba sikunakili?
Kwa nadharia
Haikushauri wewe tu sio kitu
Unaweza kumtegemea yeye
abadili na kukufanyia ufafanuzi
angalau jitahidi kumfanya aamini
kwamba mimi ndiye mwandishi halisi
Bado nataka kusubiri kwanza
subiri kidogo
Mtandao wa kijamii: mshairi ameanza kufanya kazi
Huyu mtu amekwenda mbali sana
hata kwa kua mwandishi
hana ujasiri wowote
Mwandishi gani huyo
Sikuunganisha wazo wala kuiga
Kuhusu
"Nataka Kukugusa Sikio"
na "Macho Yake Yanatabasamu"
mifano hii ya maandishi
Nimewasiliana na mwandishi wa pili
kuuliza maswali
nasubiri majibu
Baada ya kufahamu hali
nitawaelezea zaidi
Mungu anajua
hadithi hii ya kupenda kwa siri
Ni uzoefu wangu wa wakati wa shule
Uzoefu wa moja kwa moja
Huwa wanacheza vizuri kuliko waigizaji
Usiangalie ni uzoefu wa nani
Kubwa sana
Simu ya zamani ya kaka yangu
Fireworks za usiku wa leo zimekuwa nzuri
Pia
Nimekudanganya
Haijakosewa
Heri ya mwaka mpya
Mungu wangu
Nyingi sana
Unamaanisha
Wakati bibi yako alipohamishwa
Ulikuwa kwenye simu ya zamani ya kaka yako
Ukamgundua kuhusu yeye
Kupenda kwa siri mwanafunzi wa daraja jirani
Punguza sauti
Safu ya mawazo
Unasema
Hii ni uzoefu wa kweli wa kaka yako
Ndio
Hii ni uzoefu wa kweli wa Wen Xiang
Katika hadithi hii
kwa bahati nzuri kuna watu hawa wawili
Je, kuna uwezekano
Uwezekano gani
Unamaanisha kuwa
Wen Xiang alikuwa mwanafunzi wa shule ya upili wa kaka yangu
Kaka yangu alimpenda Wen Xiang kwa siri
Na kwa bahati nzuri huyu Wen Xiang
pia alimpenda kaka yangu kwa siri
Haiwezekani, haiwezekani
Hii ni bahati sana
Hakuna kitu cha kushangaza kama hicho
Haiwezekani
Ninaangalia blogu ya Wen Xiang
Angalia
Picha za vyakula alivyoshiriki na wasomaji
Zote ni vyakula vya mji wa Su
Inawezekana sana
Ni mtu wa hapa kwetu
Inaonekana kuwa hivyo kweli
Haiwezekani kuwa na kitu cha kushangaza kama hicho
Sikuweza kugundua hilo, Zhao Yi
Akili yako hii
Wakati wa kusoma kawaida
haizunguki haraka
lakini sasa inazunguka haraka sana
Asante sana
Zhao Da
Nadhani style yako ya leo
inaonekana vizuri sana
Na uso wako pia
leo unaonekana
na ngozi nzuri sana
Na mavazi yako
ingawa huvaa hivyo kawaida
lakini leo unaonekana mrembo sana
angalia
mstari huu wa taya wako kama uliotolewa kwa kisu
na huu uso wako wa upande
kweli ni wa kuvutia
hata mwanafunzi mzuri shuleni akikutana nawe
atakimbia kwa kuficha
akijificha chini ya ardhi kwa aibu
anajisikia duni
sawa
kutoa sifa bila sababu
hakuna cha mwema
Sisi si marafiki wa karibu?
Itategemea wewe
Ni nini utakayosema baadaye
Unaona, una uhusiano mkubwa
Nisaidie kumtafuta huyu
Wen Xiang
Kwani ni nani hasa?
Nilijua tu
Wewe ndio rafiki wa kweli
Unajua nini?
Kazi ya hesabu ya miezi mitatu
Hata mwezi mmoja sawa
Makubaliano
Kikombe kimoja cha chai yenye maziwa
Sawa, sawa, sawa
Sawa
Asante
Nitakulisha kaa mdogo wakati ujao
Vipi, vipi
Vipi
Ruan Yu
Yule ndiye mtu unayemtafuta
Zhao Da, fanya wema hadi mwisho
Nirudishe shuleni kwenye jumba la sanaa
Twende safari
Kwa nini
Nataka kuhakikisha jambo
Inapaswa kuwa hapa
Piano
Zhao Da, njoo
Nisaidie kuisogeza
Sema
Ukuta wa shule yetu
Je, umepakwa rangi upya
Labda sivyo
Shule hiyo ni mfukutu
Nitaenda
Katika riwaya ya Wenxiang
mwanamke mkuu katika ukuta wa chumba cha muziki
ambacho mwanaume hutembelea mara kwa mara
aliandika herufi za kwanza za Kiingereza
Unatafuta nini
Nikusaidie kutafuta
Nimeipata
RY ni
X
anampenda Xu Huaishi
RY ni nani
Nieleze hii
Ni Ren Yi wa darasa la kwanza
Au ni Ran Yu wa darasa la tano
Siye huyo wa kidato cha kwanza
Mama Rong
Xu Huaishi, una miaka mingapi
Tayari una mahusiano ya kaka na dada mdogo
Ruan Yu
Anampenda Xu Huaisong
Mungu wangu
Zhao Yi, hii ni ya kusikitisha sana
Mnafanya nini hapa
Ni darasa gani
Tokeeni nje
Naona akili yako pia inahuzunisha
Labda hukulala usiku huo wote
Haiendi sawa
Hii inafanana sana
Unakumbuka
Kwenye riwaya yangu kulikuwa na sehemu
Wakati wa shule yetu
Ilikuwa maarufu kupanda mimea kwenye makopo
Kila mtu alikuwa anapanda nini
Mmea wa bahati nzuri
Mikunde na kadhalika
Lakini nimenunua mbegu tena
Na kuibadilisha kidogo
Unakumbuka?
Naam, nakumbuka
Wakati huo haukuwa
Ukilima alizeti
Pamoja na lavenderi
Si jambo la kushangaza?
Mwanamke wa kwanza wa kilimo cha awali
Njoo uone
Angalia hapa mshairi aliyeandika
Njoo haraka, njoo haraka
Nini, umegundua nini
Angalia hii
Wikendi ile
Alichukua maua ya kibenki
Akaondoka shuleni
Kwenye kibenki kulichanua
Alizeti na lavenderi
Hii inafanana sana
Ndio, inashangaza sana
Ni nani hasa
Tovuti hiyo haikusema kabla ya saa tisa
Kama hakuna matokeo ya wazi
basi
italazimika kufutwa riwaya yako
Saa ngapi hii
Hujambo
Samahani kwa kukusumbua
Makala "Macho Yake Yalicheka"
sio wazo langu asili
bali nilitegemea mradi
ulionunuliwa na rafiki
Samahani
kwa kukiuka haki yako
Nina tayari kufafanua kwa umma
Kukupa msamaha wazi
Na kufuta makala
Kufuta akaunti ya jina la kalamu
Hapa chini ni tamko nililotayarisha
Tafadhali liangalie
Mradi umefichuliwa
Huu mradi wako, je ulimpa mtu yeyote mwingine
Je ulimwonyesha mtu yeyote mwingine
Hapana
Kibenki
Siku hiyo tulikutana kwenye kahawa
aliposema tungezungumzia mradi
nilileta diski ngono
je nimeiacha huko
nini kinaendelea
makala yako
inaonekana itavuma
ndio mwenye alisema
amenunua nakala ya mradi
ngoja kidogo
unaenda wapi
Mingying, nenda kwanza kwenye kahawa
wewe pia nenda nyumbani kwako
Sawa, hiyo
Najua, nitamwuliza
Rafiki alinunua maelezo mafupi wapi
Vizuri vizuri, usinisumbue
Tuna hakika hapa
Ndugu, yako
Asante
Aliniuliza maelezo mafupi nimenunua wapi
Hii itakuwaje
Nitajibu vipi
Nimesema hili ni wazo baya
Hakika halifanyi kazi
Basi uambie ukweli moja kwa moja
Hiyo haiwezekani kabisa
Kama atagundua
Kwa uwezekano wa asilimia themanini kaka yangu
Hataweza kuficha tena
Kama kaka yangu atajua
Nimeandika makusudi yake
Kuwa hadithi
Mimi
Nitaadhibiwa kwa kufanya makosa
Kaka yako ni wakili
Atashindwa kukiuka sheria
Atakuua kwa kumpiga
Atanikataza pesa za mfukoni
Je, hiyo ni tofauti gani na kuniua
Ina maana
Hivyo, sema kwake
Kutokana na mahitaji ya
usiri kati ya wahusika
haifai kufichuliwa
Yeye hata hajui wewe ni nani
Lakini ikiwa itakuwa hivyo
je
itakuwa haina haki kwa dada mkubwa Ruan Yu
Unaweza kusema kuna uwezekano mwingine
yaani
kaka yangu bado anampenda dada Ruan Yu
na anaona nimefanya kitu
kizuri sana
badala yake ananitakia mema
Acha tu, miaka kumi
bado anampenda
Unadhani kaka yako anaweza kuishi maisha yote
kwa kumtazama mwezi mweupe tu
hujui wanawake wala kiume
Mimi si mwanamume
Kwa nini nifahamu wanaume
Tafadhali kwanza toa tamko
Watu walio kwenye mkahawa
Hawakuona flash drive
Tulifanya ukaguzi wa kamera pia
Lakini kitu hicho ni dogo sana
Haiwezekani kuona wazi
Shukrani mshairi alitoa tamko
Jambo hilo limepita
Niko sokoni ninanunua mboga
Subiri kidogo nije kwako
Nitapikia hotubu ndogo
Tupa uchafu wote kwa kuchemsha
Mbinu za jamii ya maandishi ya mtandao zinazoeleweka
Kuiga mwandishi asiyejulikana
Kunyang'wa mawazo ya wengine
Kisha kutoa pesa kidogo, ili mwenzio anyamaze
Hii tamko bandia
Wen Xiang anawachukulia wanaohudhuria mtandao
kama wajinga
Jamii ya maandishi ya mtandao imeharibiwa na watu kama hao
wakileta fujo
Qianhe Wavuti fanya kazi nzuri
Msitue Wen Xiang
Waandishi wapya ndio wanaweza kufanikiwa
Wen Xiang aache mtandao
Jina la uandishi la mshairi huyu
liliandikishwa hivi karibuni
hakuna msingi wa wasomaji
ufichuaji wa makala pia ni mdogo
jambo hili limekuwa na umaarufu mkubwa
labda kuna mtu aliyekuwa na mpango mbaya
hakika ni Su Cheng
yeye ni mwenye hila na uovu
unakumbulu mwanzo alivyo
aliposaini mkataba na Qian He Wang
Ni wazi kuwa aliandika vibaya
Lakini anajifanya
kumlaumu mhariri wake
Akamsababishia msichana huyo mhariri
kupoteza kazi mara baada ya kuanza kufanya kazi
Kwa hivyo kwa mara hii, kuwa mwangalifu
Jihadhari usije
ukawa mwana-kondoo anayesubiri kuchinjwa
Kama hujitahidi
kujidhuru kidogo, wewe
utaingiaje kwenye sufuria
Hata utakapochemka, hutagundua
Nani alikuambia
Nitasubiri kuchinjwa kwa urahisi
Kucheza kwa hila
Huenda hatuwezi kumshinda
Lakini kucheza kwa wazi
Huenda hatuwezi kushindwa naye
Kuna njia
Angalia, Qianhe Network kwenye Weibo
Na mada zinazosambazwa kwenye majukwaa makuu
Wale wanaokusudia kumtia fedheha
Bila mshindo
Labda wote ni majeshi yake ya maji
Upepo wa uwongo mkubwa kama huu
wenye kusudi maalumu la kumdhalilisha
nitamfilingia kwa kumdhuru sifa yake
sio kupita kiasi, sivyo?
Mwenye kupendana
amechangia sana kwenye mipango hii
Nimekutana naye kesho kwenye ofisi yake ya sheria
Natumai
hakuna tatizo litakalotokea
Hujambo
Nimekutana na wakili Liu Mao
Sawa, nitakuangalia kwa ajili yako
9 Septemba 2013
Hali ya hewa ni nzuri
Xu Huaisong wa leo
Atanikumbuka kwa miaka mingi sana
Upande wetu unaamini
haipaswi kuwa sababu ya kukataa juhudi
kwamba hakuna matarajio ya mafanikio
Mafanikio na kushindwa
tayari yamekuwa
ufafanuzi uliokita mizizi
umejikita katika fahamu ya mwanadamu
Wakati mtu anapogundua
mbele yao kuna ukuta wa Kusini usioweza kuvunjika
mbele
kuna shimo lisilo na njia ya kutokea
labda wao
ndio leo katika mada ya mabishano
wanachosumbuliwa
kwa mfano wapinzani wetu
kwa hivyo sisi tunaamini
kuacha ndio kunakuruhusu
kutoroka kwenye mzunguko wa mateso
kuacha ndio kunakuwezesha kwenda mahali pengine
na kupata tumaini jipya
Badala ya kujirudia kupitia
mzunguko wa uchungu wa kushindwa na matarajio
buregea na kutoka kwenye
ule ukuta wa kusini
bila njia ya kutokea
labda nje ya ule mtaa
kuna matumaini mapya
na maisha mapya
Hongera upinzani
kwa kushinda
ubingwa wa mjadala huu
Mjadala huu wa
Bingwa wa mjadala ni
Xu Huaisong
Hongera
Asante mkuu wa shule
Mwanafunzi Huaisong
Kama hakuna upande wa waamini au wapinga
Utachagua kusimama upande gani
Toa maoni yako
Kuna mstari wa filamu
unaowakilisha chaguo langu
Nitaendelea kutafuta
hata kama nyota zisizo na mwisho
Kufanya kutafuta kwangu kuonekana kuwa na matumaini machache
Hata kama nitakuwa peke yangu
Ruan Yu
Mwanasheria Liu
Samahani
Nilikuwa na jambo kidogo nimechelewa
Hakuna shida, mimi nilikuja mapema
Twende kwenye chumba cha mkutano
Hapa
Kwa kweli, Ruan Yu
Leo labda
Kutakuwa na mtu mmoja zaidi
Ni yule niliyekuambia zamani
Mshauri wa kisheria wa kampuni yetu ya sheria
Hivi karibuni yuko ndani ya nchi
Kisha
Baada ya kukagua kesi yako
Alipendezwa sana
Anataka kushiriki
Sijui kama wewe
Una wasiwasi
Hakuna shida
Mwanasheria mwingine
Ni jambo zuri kwangu
Kwa maana kamili
Hajawahi kushiriki
mtihani wa sheria nchini
Kwa hivyo nchini
hawezi kuitwa wakili
Kama unahisi haifai
naweza kumwambia
Kweli haifai
Lakini nchini
hajapata cheti cha wakili
lakini anataka kushiriki kwenye kesi
Mwenye kufadhili nyie
Hawezi kuwa amekuja kukagua
kazi yenu
Labda umesema kweli
Sio rahisi
Karibu, Bi. Ruan
Tafadhali ingia
Asante
Ngoja nitambulishe
Xu Huaisong
Kwa nini ni Xu Huaisong?
Tunatarajia usiku wa leo
Nimesikia kuwa usiku wa leo kutakuwa na maonyesho pia
Hapa hapa
Inafurahisha sana
Huku huku, njoo haraka
Nimekuja
Kumi, tisa, nane, saba
Sita, tano, nne
Tatu, mbili, moja